esto cada mañana cuesta un
poquito llevo
aquí el
desayuno y lo primero de todo es
llevarlas a su
zona
porque se han obsesionado con cazar a
los a los loros a las
cacatúas y es un
poco peligroso dejarlas las cacatúas ya
está se acaban de despertar
Mirad y ya pues empiezan a estar más
cerca y hay que hay que darse prisa Hay
que ser hay que ser espabilados y por la
mañana
pues la primera faena es esta a toda
pastilla
lo
posible
y Y
bueno
veis ya van
buscando las pipas y todas las historias
están ahí
arriba veis Qué bonito Eh con el
amanecer
vamos a ver si estas entran fácil bueno
de momento Hay una que es fácil medio
parece a
ver Mirad
Ay han entrado fácil ahora tengo que
salir yo con mucho
cuidado porque son muy sensibles a los
ruidos y a los
movimientos ahí
están Y esto es lo primero que se hace
tú qué haces ahí como te bajes te van a
[__] eh Ay un
gerbo Mirad qué
bonito Uy
Hola Qué descarado eres No
aquí Qué chulada estaba bebiendo
agüita a qué bonito Ale chiquitín
entonces lo que hago es ponerles aquí un
par de veces al
día Mirad este chaval Mirad este tío qué
os parece
qué os
parece la que tiene pinta cabrón Mirad
los cuerdos que
tiene
Mirad
Mirad es muy bonito es un dragoncito de
agua Aquí corre mucho eh Para toda la
[__] van vale mir lo pongo al sol aquí
mir Mirad qué bonito el sol
y esto se meten en el agua nadan y van
pitando Mirad eh Mira cómo
Mola mira lo que chulo mira lo que chulo
El chaval
déjame a
ver Mira qué chulo Qué pasa chaval Cómo
va la vida pareces un demonio cabrón
parece el demonio a ver
tira A qué bonito Eh Qué bonito que eres
chaval pues eso es un lagarto tampoco es
otra cosa es decir no es nada
espectacular gucho Ya está a los de
fuera las cacatúas a la
Chuchi No mucho porque tienen puestos en
varias
zonas que así está bien y ahora Esto me
lo tengo que llevar para los otros loros
para los guacam
y bueno y las cotorras también
porque Ay perdonad es que es muy
temprano porque se gastan se gasta casi
un un paquete al día
y por si acaso en el otro lado ya no me
queda y como s un desastre se me ha
olvidado recargar
pues por ahí tenemos a
Chuchi Hola Chuchi
Hola
chuchina
chuchino Ahora lo siguiente ahora que
hay un poquito más de luz a ver si
las si las freis están levantadas y
salen un
ratito vamos a
ver vamos a ver si están
pues no no se han levantado aún las
gandulas Así que nada pues a esperar un
poquito lo siguiente es ir a casa donde
están los los guacamayos
y y ponerles las pipas y cambiarles el
agua y al pollito al pollito también el
otro es que no nació bien Y pues ahora
está descansando en el cielo de los
pollitos
este ha salido más espabilado así que
mejor hay que limpiar esto que ahora
mismo haciendo así se queda bastante
bien y ahora pues aquí les ha sobrado
esto que se lo pongo a la cabrita ven
toma le gusta
mucho y procedemos
[Aplausos]
y ahí arriba tenemos los comederos bueno
el comedero y el bebedero de pichi y una
banana que le ha sobrado por lo que
estoy
viendo una banana que era para los slows
salvajes pero no han venido enseguida
pues mi casa se convierte en esto
Hola
vienes Sí hola hola [__] te han
quitado el sitio las
pavas vale Pero bueno nos vamos a dar un
paseo y seguimos poniendo comiditas
ahora te pongo más a ti
vale sonido
corriendo a ver
los veis con el
moñe están ahí eh 1 dos 3 y
cu les gusta más esa zona que esta Así
que les pongo cerquita del ag entre
cerca del agua entre esta
zona Hola hola chuchina entre esta zona
y la del
final
vale Qué te parece a
ti qué te
parece a las de
allá que ya van asomando la
cabecita
veis eso es una
cabecita aquí hay otra
otras por lo menos
dos por aquí nada y por ahí se están
acercando un par Así que nada ponerles
más comida
hombre
Hombre
Hola que no hacemos más que pedir eh No
hacemos más que pedir aleale a volar con
tu amiga pues no y estas dos pues como
se lo comen todo y ya lo último sería
darle de comer a las a las Uy las
avestruces a las uris pero como todavía
no se han
levantado pues más tarde con el solecito
saldrán a
pasear algún vídeo chuli de eso otro más
mi pollo de incubadora
maravilloso y ya lo que quedaría sería
limpiar limpiar todo lo de las las pipas
y todo esto que me dejan por las noches
bueno y durante el día también
eh la mesa del campamento las jaulas
y y porquería que va dejando por ahí el
Paleta y eso a ver quién hay por aquí
los pollitos
salvajes que ya están como la madre de
grandes Qué
bonito hay que ver eh Cómo triunfa aquí
la vida y